# 重庆财经学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A8269: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A11051: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A14858: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
<li>A15332: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A8269: 部分是，只有四人间是上床下桌，其余的六人间八人间不是

- A11051: 不是。21届住八人间，四人间少有人住。新生估计是六人间或四人

- A14858: 有的是 有的不是

- A15332: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A8269: 都有

- A11051: 有

- A14858: 有

- A15332: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A8269: 有

- A11051: 有，分小洋房和高层。高层两个寝室共用三个厕所间（其中俩个为洗澡+上厕所）

- A14858: 有

- A15332: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A8269: 大一大二有早自习，无晚自习，但是有可能开设晚课，看课程安排具体情况

- A11051: 大一早七，没晚自习。有考勤，低会大二继续，高就大二开始不用。

- A14858: 大一有

- A15332: 有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A8269: 无

- A11051: 没有

- A14858: 无

- A15332: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A8269: 不是每学期都要打卡，只有大二的两个学期需要，一个学期跑十次，每次三公里，不可以骑车

- A11051: 大二开始才有，不知道多少。不可以骑车。

- A14858: 30km 不可

- A15332: 大一没有，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A8269: 寒假一个月左右，暑假两个月左右；无小学期

- A11051: 寒假差不多三个月，暑假差不多两个月多点。大一是二十周（笑）

- A14858: 正常放假

- A15332: 假期短

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A8269: 允许，可以在校门或者宿舍楼下取外卖

- A11051: 可以。大多时候送到楼下，小洋房不知道。

- A14858: 可  学校不大没很远

- A15332: 可以点外卖，

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A8269: 出校门口就有公交站，也可以选择搭乘首信，轻轨距离学校有一定的距离，位于主城区

- A11051: 便利，有。老城区

- A14858: 有公交 在市区但是偏 十五分钟左右到地铁站

- A15332: 有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A8269: 两个宿舍共用一个洗衣机

- A11051: 有。宿舍内也有

- A14858: 有

- A15332: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A8269: 没有买校园网，据说很卡

- A11051: 请买校园卡，别高于41块

- A14858: 还可以

- A15332: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A8269: 周日到周四晚十点四十断电，周五到周六晚不断电，每天不断网

- A11051: 不断

- A14858: 周一到周五十一点 周六日不限

- A15332: 不断网不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A8269: 价格还行，就是种类少，有同学反应过吃出异物，如果吃出异物最好及时向食堂工作人员反应

- A11051: 有点小贵，6\~15左右（能出去就不要去学校小卖部）

- A14858: 有点贵

- A15332: 一半

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A8269: 中午11：30—13：00，晚上17：00—23：30（周一到周五）17：00-24：00（周六周日）

- A11051: 早上七点有，中午11点\~2点，下午17点\~晚上12点（其实全天都有有时候

- A14858: 早上 中午 晚上 各几个小时

- A15332: 晚上

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A8269: 不可以

- A11051: 可以。没车不知道

- A14858: 没有电瓶车

- A15332: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A8269: 允许使用吹风机和烧水壶

- A11051: 只要你有钱，365天开空调。

- A14858: 限制大功率电器

- A15332: 没有

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A8269: 宿舍或者是宿舍楼下的自习室

- A11051: 22点前图书馆，22点后自己床上卷。

- A14858: 教学楼

- A15332: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A8269: 能

- A11051: 买了就带。

- A14858: 能

- A15332: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A8269: 一卡通；微信、支付宝、一卡通

- A11051: 一卡通，饭堂支付宝微信。

- A14858: 出入宿舍卡水卡一张

- A15332: 一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A8269: 会

- A11051: 不会。

- A14858: 有

- A15332: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A8269: 比较小，东西种类少，不过可以去校外商圈超市买东西

- A11051: 贵死。

- A14858: 比外边贵

- A15332: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A8269: 集中放到菜鸟驿站自取

- A11051: 菜鸟裹裹取件码。

- A14858: 可以

- A15332: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A8269: 学校觉得危险都撤了

- A11051: 没有这种东西

- A14858: 没有共享单车

- A15332: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A8269: 可以自由刷脸进出

- A11051: 周末12点，上课11点。

- A14858: 扫脸自由出入

- A15332: 还行

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A8269: 不查寝，上课时间的晚上十一点半关楼下宿舍大门，周末是十二点关楼下宿舍大门，晚归回去会被记录报给辅导员

- A11051: 不查。晚归回去阿姨发现你就记。

- A14858: 一周查一次 周一到周五十一点 周六日十二点

- A15332: 不查寝，晚归回不去

## 自由补充部分

A8269: 别来快跑！

***

A11051: 不要来重财。

***

A14858: 学校很小，几个小时就能转完，住宿现在学校在调整，住什么地方真的不好说。